Как сейчас:
Есть база вопросов и ответов для подготовки к сертификации ISTQB foundation на русском и английском.
В приложении есть два режима - Тренировка и Экзамен.
В режиме Тренировка
  можно неограниченно решать вопросы.
  есть кнопка смены языка
    при нажатии текущий вопрос и ответы, а также последующие вопросы будут даваться на другом языке.
  есть кнопка дающая вопросы по порядку, либо случайно
  есть поле для перехода к любому вопросу по его номеру
  в блоке вопроса может присутствовать текст и картинка
  в блоке ответов может быть от 3 до 5 ответов с единственным правильным

В режиме Экзамена
  можно перед началом экзамена выбрать язык вопросов и является ли это язык вам родным
    если родной - дается 60 минут, если неродной - 75
    язык во время экзамена нельзя поменять
  на экзамен дается 40 случайных вопросов
    при ответе, правильный ответпоказывается не сразу
  экзамен завершается по кнопке "Завершить" или по истечению лимита времени
    посел завершения показывается результат (сдал/не сдал) и можно посмотреть, какие из ответов были неверные


В бесплатной версии будет такой же режим тренировки.
  С той лишь разницей, что каджые N вопросов будет включаться реклама :))
  Нужен ли экзамен в бесплатной версии - пока не знаю, можно обсудить.

В платной версии будут дополнительные фичи:
Для режима тренировки
  1. Все вопросы будут поделены по категориям, таким же как на официальном экзамене.
     Можно будет выбрать категории и решать вопросы только из них.
  2. Нужно будет сделать возможность удобно читать силлабус и голоссарий
     По каждому термину в вопросу будет ссылка на голоссарий где можно посмотреть определение.
     По каждому вопросу можно почитать нужный раздел силлабуса
  3. Придумаем и закодим алгоритм умной выдачи следующего вопроса в зависимости от прошлых результатов тренировки.
  4.
Для режима экзамена
  1. Сделать вывод результатов, как на официальном экзамене - показывать в каких категориях сколько процентов набрал
    http://www.interface.ru/iarticle/img/39308_38509778.jpg
  2. После экзамена выводить рекомендации по тому, какие главы почитать и какие вопросы порешать
  3. Также после завершения экзамена можно пройтись по вопросам и посмотреть определения терминов.

Помимо всего прочего для платной версии нужно будет перекопать все вопросы и выкинуть лишние,
которые никак не относятся к темам foundation level. Взамен них нужно будет придумать новые вопросы строго по информации из силлабуса.
Возможно стоит пошерстить интернет на предмет аналогичных сервисов подготовки к ISTQB или вопросов на русском или английском.
Также классно было бы добавить случайно генерируемые вопросы и ответы, там где это возможно.
